### v0.1.5.1.1

* 修复了 bug。

### v0.1.5.1

* 导出 lemon 的功能增加了 chk 的支持。
* 修复了 bug。

### v0.1.5

- 还是发布一个大版本号吧。
- 在 python3 中支持了导出 LemonLime。
- 修复了一些 bug。

### v0.1.4.12.8

* 添加表格是否尝试合并的开关。

### v0.1.4.12.7

* 修复一个重要 bug。

### v0.1.4.12.6

* arbiter-down 现在会自动把 down 中多余的文件不改名字导出。

### v0.1.4.12.5

* 给表格中的测试点编号添加合并函数。
* 增加 load.py 找数据时文件名的格式种类。
* 修复一些 bug。

### v0.1.4.12.4

* Linux 下强制检查有没有 time 命令。
* 修复若干 bug。

### v0.1.4.12.3

* 增加强制不纵向合并表格的函数 no_merge。
* 更新 jinja 版本，修复老版本 jinja 造成的问题。

### v0.1.4.12.2

* 修复新的参考 chk 中 \t 和 \r 处理的问题。
* noi 渲染格式的子任务数目一行强制显示为测试点数目。
* 题面环境可以使用 work_class 变量，这样可以判断当前是 markdown 环境、latex 环境还是别的什么环境。
* 默认名称中 programer 拼写修复为 programmer。

### v0.1.4.12.1

* 修复新 chk 在 arbiter 下的问题，开发 arbiter 的 chk 需要注意输出长度不能超过约 100 且不能出现花括号。

### v0.1.4.12

* 更新若干 tex 模板中的东西。
* 题面中的 aargs 现在包含 args 了。
* 添加新的样例 chk 和新 noi linux 的样例 chk。
* 以开关的形式复活 noi 题面模板的 pas 和 c。
* 修复若干 bug。

### v0.1.4.11

* 生成下发包的时候，支持了输入输出数据是文件夹的情况。
* 添加了 loj（现在已经是老 loj 了）“两道题支持 pre-test”。
* 将 java 和 python 的 runner 从 lambda 改成函数，以支持并行。
* aargs 及其他读参数的变量，现在可以跳过空的了。

### v0.1.4.10

* 感谢陈晟祺把 latex 模板升级到了更加现代的版本。
* 去掉了 noi 模板的 pas 和 c，因为 2020 开始不能用了。
* 日常修复 bug。

### v0.1.4.9.1

* 居然提交的时候有个文件被 checkout 回去了，只能连发小版本了。

### v0.1.4.9

* 题面现在可以显示代码了；然后样例会有一个框框，先试行一段时间看大家反映如何。
* 允许每天有不一样的注意事项。
* 题面能加水印了。
* 修复若干个 bug，包括 arbiter、loj、题面等。

### v0.1.4.8

* 支持了 LOJ *data.yml* 的导出，添加一些传 LOJ 的相关功能。
* 修复上个版本 windows 下超时程序卡不住的问题。
* 添加 LOJ 的表格渲染，修复渲染表格的一些问题。

### v0.1.4.7

- 添加了 `tuack.load` 中的 `loj`、`data` 支持，即可以导入 LOJ 工程、导入数据文件夹或压缩包，暂时不支持 LOJ 的 spj 和 *data.yml* 的导入。
- 添加了 `tuack.dump` 中的 `loj` 支持，暂时不支持导出 *data.yml*，题面暂时没有分节。
- 修复若干 bug，去掉了一些 python 会警告的方法。

### v0.1.4.6

- 导出 arbiter 支持不等分测试点了。
- 修复严重 bug。

### v0.1.4.5

- 内存单位鼓励使用 MiB 这套，但 MB 仍然是 1024 进制的。
- 修复若干 noi style 导出的 bug。
- 修复一些其他 bug。

### v0.1.4.4

- `tuack.test` 现在变吵了，子任务如果没有程序进行区分会警告。
- `tuack.gen` 增加了考试须知、缩写。
- PDF 的图片可以添加“图1”这样的东西了。
- 修复若干 bug。

### v0.1.4.3

- 添加 `tuack.doc check` 的一些新检查。
- 渲染的 PDF 有代码高亮了。
- 添加题面快速访问各测试点参数的方法。
- 修复若干 bug。

### v0.1.4.2

- 修复若干 bug，主要是对 python2 的一些支持。

### v0.1.4.1

- 添加了题面格式检查器的 mac 支持。

### v0.1.4

- 增加了烦死了题面格式检查器 `tuack.doc check`，为什么烦死了试一试就知道了。
- 调整了 PDF 封面的显示，现在应该更好看了。
- 修复若干 bug。

### v0.1.3

- 添加 `tuack.doc` 可以导入其他格式的题面和进行简单的格式化。这项功能还有一堆 bug，注意备份。
- 添加 `tuack.ren thuoj`，用于输出为 dokuwiki 的数据结构课程 OJ。

### v0.1.2.1~

- 修复若干 bug，尝试用此版本推到 pypi 上。
- 奇怪的版本号是开始不会用 pypi 产生的。

### v0.1.2

- 添加 yaml 格式的配置文件；
- 添加 `tuack.ren loj`，`tuack.gen auto`；
- 现在可以设置字体颜色了；
- 现在 json 里面的中文在 gen 之后还会变回中文而不会是 unicode 了；
- 去掉了 packed 标记，判断是否是打包评测只依赖于 score 字段是否设置；
- 修复了若干 bug，增加了一些小 feature。

### v0.1.1

- 添加了 pre-test 类型的数据；
- 题面可以用 `data`、`args`、`samples`、`pre` 等写法代替类似于 `prob['data']` 的写法；
- 添加了用户代码的期望得分标注；
- 添加了一个题解文件；
- 修复了若干 bug。

